Repository: Yuniorcr/runebook
Catalog: xlf/docs/*/qt/qt.*.133.xlf
Languages: ja, ko, zh_cn

source: Draws the part of the tree intersecting the given
ko: 주어진 것을 교차하는 나무의 일부를 그립니다.
zh_cn: 绘制与给定的树相交的部分。

source: Draws the pie defined by the rectangle beginning at (
ko: (에서 시작하는 사각형으로 정의 된 파이를 그립니다.
zh_cn: 绘制由()开始的矩形所定义的饼。

source: Draws the plain rectangle beginning at (
zh_cn: 绘制从(

source: Draws the plain rectangle specified by
zh_cn: 绘制由

source: Draws the points in the vector
ko: 벡터에 점을 그립니다.
zh_cn: 绘制矢量中的点

source: Draws the polygon defined by the first
ko: 첫 번째로 정의 된 다각형을 그립니다.
zh_cn: 绘制由第一个图形定义的多边形。

source: Draws the polygon defined by the given
ko: 주어진 것에 의해 정의 된 다각형을 그립니다.
zh_cn: 绘制由给定的

source: Draws the polyline defined by the first
ko: 첫 번째로 정의 된 폴리 라인을 그립니다.
zh_cn: 绘制由第一条线段定义的多段线。

source: Draws the polyline defined by the given
ko: 주어진 것에 의해 정의 된 폴리 라인을 그립니다.
zh_cn: 绘制由给定的对象定义的多段线。

source: Draws the rectangular portion
ko: 직사각형 부분을 그립니다.
zh_cn: 绘制矩形部分

source: Draws the rectangular portion with the origin (
ko: 원점으로 직사각형 부분을 그립니다 (
zh_cn: 绘制原点的矩形部分(

source: Draws the row in the tree view that contains the model item
ko: 모델 항목을 포함하는 트리 뷰에서 행을 그립니다.
zh_cn: 绘制树状视图中包含模型项的行。

source: Draws the set of lines defined by the list
ko: 리스트에 의해 정의 된 선 세트를 그립니다.
zh_cn: 绘制由列表定义的线条集。

source: Draws the shaded panel at the rectangle specified by
zh_cn: 在指定的矩形上绘制阴影面板。

source: Draws the shaded panel beginning at (
zh_cn: 绘制从(

source: Draws the shaded rectangle beginning at (
zh_cn: 绘制从()开始的阴影矩形。

source: Draws the shaded rectangle specified by
zh_cn: 绘制由

source: Draws the source directly using the given
ko: 주어진 것을 사용하여 직접 소스를 그립니다
zh_cn: 直接使用给定的

source: Draws the whole layout on the painter
ko: 화가에게 전체 레이아웃을 그립니다.
zh_cn: 在画家上画出整个布局

source: Draws this text object using the specified
ko: 지정된 것을 사용하여이 텍스트 객체를 그립니다.
zh_cn: 绘制这个文本对象,使用指定的

source: Drive mode is capturing a single picture.
ko: 드라이브 모드가 단일 사진을 캡처하고 있습니다.
zh_cn: 驱动模式是捕捉单张图片。

source: Driver Layer
ko: 드라이버 계층
zh_cn: 驱动层

source: Driver Specifics
ko: 드라이버 사양
zh_cn: 驱动程序的具体内容

source: Driver Type
ko: 운전사 유형
zh_cn: 驱动器类型

source: Driver layer
ko: 드라이버 레이어
zh_cn: 驱动层

source: Driver name
ko: 운전사 이름
zh_cn: 司机名称

source: Drop Actions
ko: 드롭 액션
zh_cn: 掉落动作

source: Drop Rectangles
ko: 사각형 드롭
zh_cn: 跌落式矩形

source: Drop Shadow
ko: 그림자
zh_cn: 落影

source: Drop Site
ko: 드롭 사이트
zh_cn: 掉落地点

source: DropArea (QML type)
ko: DropArea (QML 유형)
zh_cn: DropArea(QML类型

source: DropArea QML Type
ko: DropArea QML 유형
zh_cn: DropArea QML类型

source: DropShadow (QML type)
ko: DropShadow (QML 유형)
zh_cn: DropShadow(QML类型)

source: DropShadow QML Type
ko: DropShadow QML 유형
zh_cn: DropShadow QML类型

source: Dropped data is handled by a model's reimplementation of <a href="qabstractitemmodel#dropMimeData">QAbstractItemModel::dropMimeData</a>(). For example, a model that handles a simple list of strings can provide an implementation that handles data dropped onto existing items separately to data dropped into the top level of the model (i.e., onto an invalid item).
ko: 삭제 된 데이터는 <a href="qabstractitemmodel#dropMimeData">QAbstractItemModel :: dropMimeData</a> () 모델의 재 구현에 의해 처리됩니다 . 예를 들어, 간단한 문자열 목록을 처리하는 모델은 모델의 최상위 수준 (즉, 유효하지 않은 항목)으로 떨어진 데이터와 별도로 기존 항목으로 떨어진 데이터를 처리하는 구현을 제공 할 수 있습니다.
zh_cn: <a href="qabstractitemmodel#dropMimeData">删除的</a>数据通过模型对QAbstractItemModel :: dropMimeData（）的重新实现来处理。例如，处理字符串的简单列表的模型可以提供一种实现，该实现将处理放入现有项目中的数据与放入模型顶层（即放入无效项目中）的数据分开处理。

source: Drops all audio data in the buffers, resets buffers to zero.
ko: 버퍼의 모든 오디오 데이터를 삭제하고 버퍼를 0으로 재설정합니다.
zh_cn: 丢弃缓冲区中的所有音频数据,将缓冲区重置为零。

source: Drops normals for all faces of all meshes.
zh_cn: 丢弃所有网格的所有面的法线。

source: Due to Android platform limitations, pause() stops what is presently being said, while <a href="qtexttospeech#resume">resume</a>() starts the previously queued sentence from the beginning.
ko: Android 플랫폼 제한으로 인해 pause ()는 현재 말한 것을 중지하고 <a href="qtexttospeech#resume">resume</a> ()은 처음부터 이전에 대기 한 문장을 시작합니다.
zh_cn: 由于Android平台的限制，pause（）停止了当前正在说的内容，而<a href="qtexttospeech#resume">resume</a>（）从头开始了之前排队的句子。

source: Due to Apple's design, mouse tracking on the widget currently does not work.
ko: Apple의 디자인으로 인해 현재 위젯에서 마우스 추적이 작동하지 않습니다.
zh_cn: 由于苹果的设计,小部件上的鼠标追踪目前还不能使用。

source: Due to C++'s type system and the fact that <a href="qstring">QString</a> is <a href="implicit-sharing#">implicitly shared</a>, QStrings may be treated like <code>int</code>s or other basic types. For example:
ko: C ++의 타입 시스템과 <a href="qstring">QString</a> 이 <a href="implicit-sharing#">암시 적으로 공유</a> 된다는 사실 때문에 QString 은 <code>int</code> 또는 다른 기본 타입 처럼 취급 될 수 있습니다 . 예를 들면 다음과 같습니다.
zh_cn: 由于C ++的类型系统以及<a href="qstring">QString</a>被<a href="implicit-sharing#">隐式共享</a>的事实，QString可以像 <code>int</code> 或其他基本类型一样对待。例如：

source: Due to C++'s type system and the fact that QString is <a href="implicit-sharing">implicitly shared</a>, QStrings may be treated like <code>int</code>s or other basic types. For example:
zh_cn: 由于C ++的类型系统以及QString被<a href="implicit-sharing">隐式共享</a>的事实，QString可以像 <code>int</code> 或其他基本类型一样对待。例如：

source: Due to a bug on some devices, when you turn off predictive text with <code>ImhNoPredictiveText</code>, this property is ignored and predictive text is still enabled. To work around this, set the <code>QT_ANDROID_ENABLE_WORKAROUND_TO_DISABLE_PREDICTIVE_TEXT</code> environment variable to <code>1</code>. However, one side effect is that this environment variable can cause a problem with other keyboards such as Gboard. If you use a language like Japanese, with Gboard, only a QWERTY keyboard is displayed. This environment variable is queried each time the keyboard is displayed, so it's possible to toggle the workaround on and off, as necessary.
zh_cn: 由于某些设备上的错误，当您使用 <code>ImhNoPredictiveText</code> 关闭预测文本时，将忽略此属性，并且仍启用预测文本。要解决此问题，请将 <code>QT_ANDROID_ENABLE_WORKAROUND_TO_DISABLE_PREDICTIVE_TEXT</code> 环境变量设置为 <code>1</code> 。但是，副作用是此环境变量可能会导致其他键盘（例如Gboard）出现问题。如果您在Gboard中使用日语等语言，则仅显示QWERTY键盘。每次显示键盘时都会查询此环境变量，因此可以根据需要打开和关闭变通方法。

source: Due to being backed by a framebuffer object, the behavior of <a href="qopenglwidget">QOpenGLWidget</a> is very similar to <a href="qopenglwindow">QOpenGLWindow</a> with the update behavior set to <code>PartialUpdateBlit</code> or <code>PartialUpdateBlend</code>. This means that the contents are preserved between <a href="qopenglwidget#paintGL">paintGL</a>() calls so that incremental rendering is possible. With QGLWidget (and naturally <a href="qopenglwindow">QOpenGLWindow</a> with the default update behavior) this is usually not the case because swapping the buffers leaves the back buffer with undefined contents.
ko: 프레임 버퍼 객체의 지원으로 인해 <a href="qopenglwidget">QOpenGLWidget</a> 의 동작은 업데이트 동작이 <code>PartialUpdateBlit</code> 또는 <code>PartialUpdateBlend</code> 로 설정된 <a href="qopenglwindow">QOpenGLWindow</a> 와 매우 유사합니다 . 즉, <a href="qopenglwidget#paintGL">paintGL</a> () 호출 간에 내용이 보존 되므로 증분 렌더링이 가능합니다. QGLWidget (및 기본 업데이트 동작이있는 자연스럽게 <a href="qopenglwindow">QOpenGLWindow)을</a> 사용하면 버퍼 를 바꾸면 백 버퍼가 정의되지 않은 내용으로 남게되므로 일반적으로 그렇지 않습니다.
zh_cn: 由于一个帧缓冲区对象被支持，行为<a href="qopenglwidget">QOpenGLWidget</a>非常相似<a href="qopenglwindow">QOpenGLWindow</a>与更新行为设置为 <code>PartialUpdateBlit</code> 或 <code>PartialUpdateBlend</code> 。这意味着在<a href="qopenglwidget#paintGL">两次paintGL</a>（）调用之间保留了内容，从而可以进行增量渲染。使用QGLWidget（自然<a href="qopenglwindow">是</a>具有默认更新行为的QOpenGLWindow）通常不是这种情况，因为交换缓冲区将使后缓冲区保留未定义的内容。

source: Due to being backed by a framebuffer object, the behavior of QOpenGLWidget is very similar to <a href="qopenglwindow">QOpenGLWindow</a> with the update behavior set to <code>PartialUpdateBlit</code> or <code>PartialUpdateBlend</code>. This means that the contents are preserved between <a href="qopenglwidget#paintGL">paintGL</a>() calls so that incremental rendering is possible. With QGLWidget (and naturally <a href="qopenglwindow">QOpenGLWindow</a> with the default update behavior) this is usually not the case because swapping the buffers leaves the back buffer with undefined contents.
zh_cn: 由于一个帧缓冲区对象进行备份，QOpenGLWidget的行为非常相似<a href="qopenglwindow">QOpenGLWindow</a>与更新行为设置为 <code>PartialUpdateBlit</code> 或 <code>PartialUpdateBlend</code> 。这意味着内容将在<a href="qopenglwidget#paintGL">paintGL</a>（）调用之间保留，以便可以进行增量渲染。使用QGLWidget（自然<a href="qopenglwindow">是</a>具有默认更新行为的QOpenGLWindow）通常不是这种情况，因为交换缓冲区将使后缓冲区具有未定义的内容。

source: Due to historic reasons <a href="qpagesize#PageSizeId-enum">QPageSize::Executive</a> is not the same as the standard Postscript and Windows Executive size, use <a href="qpagesize#PageSizeId-enum">QPageSize::ExecutiveStandard</a> instead.
ko: <a href="qpagesize#PageSizeId-enum">QPageSize :: Executive</a> 가 표준 Postscript 및 Windows Executive 크기와 동일하지 않은 역사적인 이유 때문에 <a href="qpagesize#PageSizeId-enum">QPageSize :: ExecutiveStandard를</a> 대신 사용하십시오.
zh_cn: 由于历史原因，<a href="qpagesize#PageSizeId-enum">QPageSize :: Executive</a>与标准Postscript和Windows Executive大小不同，请改用<a href="qpagesize#PageSizeId-enum">QPageSize :: ExecutiveStandard</a>。

source: Due to historic reasons QPageSize::Executive is not the same as the standard Postscript and Windows Executive size, use QPageSize::ExecutiveStandard instead.
ko: QPageSize :: Executive가 표준 Postscript 및 Windows Executive 크기와 동일하지 않은 역사적인 이유 때문에 QPageSize :: ExecutiveStandard를 대신 사용하십시오.
zh_cn: 由于历史原因,QPageSize::Executive与标准的Postscript和Windows Executive大小不同,请使用QPageSize::ExecutiveStandard代替。

source: Due to how <a href="https://doc.qt.io/qt-5.13/qtqml-documents-topic.html#scope-and-naming-resolution">Scope and Naming Resolution</a> works in QML, it is possible to reference the <code>id</code> of the application root element anywhere in its child QML objects. Even though this approach is fine for many applications and use cases, for a generic QML component it may not be acceptable as it creates a dependency to the surrounding environment.
ko: QML에서 <a href="https://doc.qt.io/qt-5.13/qtqml-documents-topic.html#scope-and-naming-resolution">범위 및 이름 지정 해상도가</a> 작동 하는 방식으로 인해 하위 QML 오브젝트의 어느 곳에서나 애플리케이션 루트 요소 의 <code>id</code> 를 참조 할 수 있습니다. 이 접근 방식은 많은 응용 프로그램 및 사용 사례에 적합하지만 일반 QML 구성 요소의 경우 주변 환경에 대한 종속성을 생성하므로 허용되지 않을 수 있습니다.
zh_cn: 由于<a href="https://doc.qt.io/qt-5.13/qtqml-documents-topic.html#scope-and-naming-resolution">范围和命名解析</a>在QML中的工作方式，可以在子QML对象中的任何地方引用应用程序根元素的 <code>id</code> 。即使此方法对于许多应用程序和用例来说都很好，但对于通用QML组件，由于它会创建对周围环境的依赖关系，因此可能不可接受。

source: Due to how <a href="https://doc.qt.io/qt-5.15/qtqml-documents-topic.html#scope-and-naming-resolution">Scope and Naming Resolution</a> works in QML, it is possible to reference the <code>id</code> of the application root element anywhere in its child QML objects. Even though this approach is fine for many applications and use cases, for a generic QML component it may not be acceptable as it creates a dependency to the surrounding environment.
zh_cn: 由于&ldquo;<a href="https://doc.qt.io/qt-5.15/qtqml-documents-topic.html#scope-and-naming-resolution">作用域和命名解析&rdquo;</a>在QML中的工作方式，可以在其子QML对象中的任何地方引用应用程序根元素的 <code>id</code> 。即使此方法对于许多应用程序和用例来说都很好，但对于通用QML组件，由于会创建对周围环境的依赖关系，因此可能不可接受。

source: Due to how <a href="https://doc.qt.io/qt-6.0/qtqml-documents-topic.html#scope-and-naming-resolution">Scope and Naming Resolution</a> works in QML, it is possible to reference the <code>id</code> of the application root element anywhere in its child QML objects. Even though this approach is fine for many applications and use cases, for a generic QML component it may not be acceptable as it creates a dependency to the surrounding environment.
ko: <a href="https://doc.qt.io/qt-6.0/qtqml-documents-topic.html#scope-and-naming-resolution">범위 및 이름 지정 확인</a> 이 QML에서 작동 하는 방식으로 인해 하위 QML 개체의 모든 위치에서 애플리케이션 루트 요소 의 <code>id</code> 를 참조 할 수 있습니다. 이 접근 방식은 많은 애플리케이션 및 사용 사례에 적합하지만 일반 QML 구성 요소의 경우 주변 환경에 대한 종속성을 생성하므로 허용되지 않을 수 있습니다.
zh_cn: 由于&ldquo;<a href="https://doc.qt.io/qt-6.0/qtqml-documents-topic.html#scope-and-naming-resolution">作用域和命名解析&rdquo;</a>在QML中的工作方式，可以在其子QML对象中的任何地方引用应用程序根元素的 <code>id</code> 。即使此方法对于许多应用程序和用例来说都很好，但对于通用QML组件，由于会创建对周围环境的依赖关系，因此可能不可接受。

source: Due to license incompatibilities with the GPL, users of the Qt Open Source Edition are not allowed to link this plugin to the commercial editions of InterBase. Please use Firebird or the free edition of InterBase.
ko: GPL과의 라이센스 비 호환성으로 인해 Qt Open Source Edition 사용자는이 플러그인을 상용 버전의 InterBase에 연결할 수 없습니다. Firebird 또는 무료 InterBase 에디션을 사용하십시오.
zh_cn: 由于与GPL的许可不兼容,Qt开源版的用户不允许将此插件与InterBase的商业版链接。请使用Firebird或InterBase的免费版。

source: Due to limitations of the <a href="qregexp">QRegExp</a> API it was impossible to implement global matching correctly (that is, like Perl does). In particular, patterns that can match 0 characters (like <code>"a*"</code>) are problematic.
ko: <a href="qregexp">QRegExp</a> API의 한계로 인해 글로벌 일치를 올바르게 구현할 수 없었습니다 (즉, Perl처럼). 특히 0과 일치 할 수있는 패턴 (예 : <code>"a*"</code> )에 문제가 있습니다.
zh_cn: 由于<a href="qregexp">QRegExp</a> API的限制，不可能正确地实现全局匹配（也就是说，像Perl一样）。特别是，可以匹配0个字符的模式（例如 <code>"a*"</code> ）是有问题的。

source: Due to limitations of the <code>QRegExp</code> API it was impossible to implement global matching correctly (that is, like Perl does). In particular, patterns that can match zero characters (like "a*") are problematic. <a href="qregularexpression#wildcardToRegularExpression">QRegularExpression::wildcardToRegularExpression</a> implements Perl global match correctly, and the returned iterator can be used to examine each result.
ko: <code>QRegExp</code> API의 한계로 인해 전역 일치를 올바르게 구현하는 것이 불가능했습니다 (즉, Perl처럼). 특히 0 개의 문자 (예 : "a *")와 일치 할 수있는 패턴은 문제가 있습니다. <a href="qregularexpression#wildcardToRegularExpression">QRegularExpression :: wildcardToRegularExpression</a> 은 Perl 전역 일치를 올바르게 구현하고 반환 된 반복기를 사용하여 각 결과를 검사 할 수 있습니다.
zh_cn: 由于 <code>QRegExp</code> API的限制，不可能正确地实现全局匹配（也就是说，像Perl一样）。特别是，可以匹配零个字符（例如&ldquo; a *&rdquo;）的模式是有问题的。<a href="qregularexpression#wildcardToRegularExpression">QRegularExpression :: wildcardToRegularExpression</a>正确实现Perl全局匹配，并且返回的迭代器可用于检查每个结果。

source: Due to limitations of the QRegExp API it was impossible to implement global matching correctly (that is, like Perl does). In particular, patterns that can match 0 characters (like <code>"a*"</code>) are problematic.
ko: QRegExp API의 한계로 인해 전역 일치를 올바르게 구현하는 것이 불가능했습니다 (즉, Perl처럼). 특히 0 개의 문자와 일치 할 수있는 패턴 (예 : <code>"a*"</code> )은 문제가 있습니다.
zh_cn: 由于QRegExp API的限制，不可能正确实现全局匹配（即，像Perl一样）。特别是，可以匹配0个字符的模式（例如 <code>"a*"</code> ）是有问题的。

source: Due to platform limitations, overlapping the <a href="qml-qtwebview-webview">WebView</a> with other QML components is not supported. Doing this will have unpredictable results which may differ from platform to platform.
ko: 플랫폼 제한으로 인해 <a href="qml-qtwebview-webview">WebView</a> 를 다른 QML 구성 요소와 겹치는 것은 지원되지 않습니다. 이렇게하면 예측할 수없는 결과가 플랫폼마다 다를 수 있습니다.
zh_cn: 由于平台的限制，不支持将<a href="qml-qtwebview-webview">WebView</a>与其他QML组件重叠。这样做会产生不可预测的结果，可能因平台而异。

source: Due to some limitations, the Linux QPA plugin almost always reports that accessibility should be activated. On big HTML pages, this can cause a significant slowdown in rendering speed.
ko: 일부 제한 사항으로 인해 Linux QPA 플러그인은 거의 항상 접근성을 활성화해야한다고보고합니다. 큰 HTML 페이지에서는 렌더링 속도가 크게 느려질 수 있습니다.
zh_cn: 由于一些限制,Linux QPA插件几乎总是报告应该激活无障碍性。在大的HTML页面上,这可能会导致渲染速度明显减慢。

source: Due to the <a href="http://www.iso.org/iso/home/store/catalogue_tc/catalogue_detail.htm?csnumber=65977">large selection of icons</a> available in this package, it is advisable to use Qt Creator's Qt Quick Designer tool to browse and select icons, as this property will then be set automatically.
ko: 이 패키지에서 사용할 수 있는 <a href="http://www.iso.org/iso/home/store/catalogue_tc/catalogue_detail.htm?csnumber=65977">많은 아이콘</a> 이 있으므로이 속성이 자동으로 설정되므로 Qt Creator의 Qt Quick Designer 도구를 사용하여 아이콘을 찾아보고 선택하는 것이 좋습니다.
zh_cn: 由于此包中提供了<a href="http://www.iso.org/iso/home/store/catalogue_tc/catalogue_detail.htm?csnumber=65977">大量的图标</a>，因此建议使用Qt Creator的Qt Quick Designer工具浏览和选择图标，因为此属性将自动设置。

source: Due to the ability of a JavaScript resource to import another script or QML module in this fashion in <code>QtQuick 2.0</code>, some extra semantics are defined:
ko: <code>QtQuick 2.0</code> 에서 이러한 방식으로 다른 스크립트 또는 QML 모듈을 가져 오는 JavaScript 자원의 기능으로 인해 몇 가지 추가 시맨틱이 정의됩니다.
zh_cn: 由于JavaScript资源具有在 <code>QtQuick 2.0</code> 中以这种方式导入另一个脚本或QML模块的能力，因此定义了一些额外的语义：

source: Due to the fact that attributes without prefixes are not in any XML namespace there is no collision between the attribute
ko: 접두사가없는 속성은 XML 네임 스페이스에 없으므로 속성간에 충돌이 없습니다.
zh_cn: 由于没有前缀的属性并不在任何XML命名空间中,因此,属性之间不会发生碰撞。

source: Due to the lower quality of artificially simulated styles, and the lack of full cross platform support, it is not recommended to use matching by style name together with matching by style properties
ko: 인위적으로 시뮬레이션 된 스타일의 품질이 낮고 완전한 크로스 플랫폼 지원이 없기 때문에 스타일 이름으로 일치시키는 것과 스타일 속성으로 일치시키는 것은 사용하지 않는 것이 좋습니다
zh_cn: 由于人工模拟的样式质量较低,且缺乏完整的跨平台支持,不建议将按样式名称匹配与按样式属性匹配一起使用。

source: Due to the performance cost of using dynamic roles, they are disabled by default.
ko: 동적 역할을 사용하는 성능 비용으로 인해 기본적으로 사용되지 않습니다.
zh_cn: 由于使用动态角色的性能成本,它们默认被禁用。

source: Due to the practicalities of dealing with external dependencies, only the SQLite3 plugin is shipped with binary builds of Qt. To be able to add additional drivers to the Qt installation without re-building all of Qt, it is possible to configure and build the <code>qtbase/src/plugins/sqldrivers</code> directory outside of a full Qt build directory. Note that it is not possible to
ko: 외부 의존성을 다루는 실용성 때문에, Qite의 바이너리 빌드와 함께 SQLite3 플러그인 만 제공됩니다. 모든 Qt를 다시 빌드하지 않고 Qt 설치에 추가 드라이버를 추가 할 수 있도록 전체 Qt 빌드 디렉토리 외부 에서 <code>qtbase/src/plugins/sqldrivers</code> 디렉토리 를 구성하고 빌드 할 수 있습니다 . 불가능합니다
zh_cn: 由于处理外部依赖关系的实用性，仅SQLite3插件附带Qt的二进制版本。为了能够在Qt安装中添加其他驱动程序而无需重新构建所有Qt，可以在完整的Qt构建目录之外配置和构建 <code>qtbase/src/plugins/sqldrivers</code> 目录。请注意，不可能

source: Due to the unsorted nature of the scatter data, any change in the data window ranges requires all data points to be checked for visibility, which can cause increasing slowdown if data is continually added to the proxy. For the best performance with the scatter graphs, only keep the data you need in the proxy.
ko: 스 캐터 데이터의 분류되지 않은 특성으로 인해 데이터 창 범위를 변경하면 가시성을 위해 모든 데이터 포인트를 확인해야하므로 데이터가 프록시에 계속 추가되면 속도가 느려질 수 있습니다. 산점도 그래프에서 최상의 성능을 얻으려면 프록시에 필요한 데이터 만 보관하십시오.
zh_cn: 由于散点数据的未排序性质,数据窗口范围的任何变化都需要检查所有数据点的可见性,如果数据不断添加到代理中,会导致速度越来越慢。为了获得散点图的最佳性能,请只在代理中保留您需要的数据。

source: Dump generated shaders. This value can be used to dump the generated shader code for vertex- and fragment shaders with non-zero value.
zh_cn: 转储生成的着色器。这个值可以用来转储顶点和片段着色器生成的着色器代码,值不为零。

source: Dumps a tree of children to the debug output.
ko: 자식 트리를 디버그 출력에 덤프합니다.
zh_cn: 将子树转储到调试输出。

source: Dumps information about signal connections, etc. for this object to the debug output.
ko: 이 객체의 신호 연결 등에 대한 정보를 디버그 출력에 덤프합니다.
zh_cn: 将此对象的信号连接等信息转储到调试输出。

source: Dumps perf timers. This variable can be used to dump the performance timers with non-zero value.
zh_cn: 转储性能定时器。这个变量可以用来转储非零值的性能定时器。

source: Dumps render times. This variable can be used to dump the render times with non-zero value.
zh_cn: 转储渲染时间。这个变量可以用来转储非零值的渲染时间。

source: Duplicate skipping is disabled by default.
ko: 중복 건너 뛰기는 기본적으로 비활성화되어 있습니다.
zh_cn: 默认情况下,重复跳转是被禁用的。

source: Duplicate skipping is not just enabled for readings that are exactly the same, but also for readings that are quite similar, as each sensor has a bit of jitter even if the device is not moved.
ko: 중복 스킵은 장치가 움직이지 않더라도 각 센서에 약간의 지터가 있기 때문에 정확히 동일한 판독 값뿐만 아니라 매우 유사한 판독 값에도 사용할 수 있습니다.
zh_cn: 重复跳过不仅对完全相同的读数启用,而且对相当相似的读数也启用,因为即使设备没有移动,每个传感器也会有一点抖动。

source: Duplicate skipping takes effect when the sensor is started, changing the property while the sensor is active has no immediate effect.
ko: 중복 건너 뛰기는 센서가 시작될 때 적용되며 센서가 활성화되어있는 동안 속성을 변경해도 즉시 영향을 미치지 않습니다.
zh_cn: 重复跳过在传感器启动时生效,在传感器处于活动状态时改变属性不会立即生效。

source: Duration of each frame of the animation in milliseconds. Values below 0 are invalid.
ko: 애니메이션의 각 프레임 기간 (밀리 초)입니다. 0 미만의 값은 유효하지 않습니다.
zh_cn: 每一帧动画的持续时间,单位为毫秒。低于0的数值无效。

source: Duration of each frame of the animation in milliseconds. Values less than or equal to <code>0</code> are invalid.
ko: 애니메이션의 각 프레임 기간 (밀리 초)입니다. <code>0</code> 보다 작거나 같은 값 은 유효하지 않습니다.
zh_cn: 动画每一帧的持续时间（以毫秒为单位）。小于或等于 <code>0</code> 的值无效。

source: Duration of the animation. Values below 0 are invalid.
ko: 애니메이션 기간. 0 미만의 값은 유효하지 않습니다.
zh_cn: 动画的持续时间。低于0的值无效。

source: During a touch gesture, from the time that the first finger is pressed until the last finger is released, each touchpoint will have a unique ID number. Likewise, if input from multiple devices occurs (for example simultaneous mouse and touch presses), all the current event points from all the devices will have unique IDs.
ko: 터치 제스처 중에 첫 번째 손가락을 눌렀을 때부터 마지막 ​​손가락을 놓을 때까지 각 터치 포인트에는 고유 한 ID 번호가 있습니다. 마찬가지로 여러 장치에서 입력이 발생하는 경우 (예 : 동시 마우스 및 터치 프레스) 모든 장치의 모든 현재 이벤트 지점에는 고유 한 ID가 있습니다.
zh_cn: 在触摸手势中,从按下第一个手指到松开最后一个手指,每个触摸点都会有一个唯一的ID号。同样,如果发生来自多个设备的输入(例如同时按下鼠标和触摸),所有设备的所有当前事件点都将拥有唯一的ID。

source: During application development it can be extremely valuable to have the Vulkan validation layers enabled. As shown in the example code above, calling <a href="qvulkaninstance#setLayers">QVulkanInstance::setLayers</a>() on the <a href="qvulkaninstance">QVulkanInstance</a> before <a href="qvulkaninstance#create">QVulkanInstance::create</a>() enables validation, assuming the Vulkan driver stack in the system contains the necessary layers.
ko: 응용 프로그램 개발 중에 Vulkan 유효성 검사 계층을 활성화하면 매우 유용 할 수 있습니다. 위의 예제 코드 에서 볼 수 <a href="qvulkaninstance">있듯이 </a><a href="qvulkaninstance#create">QVulkanInstance :: create</a> () 전에 QVulkanInstance 에서 <a href="qvulkaninstance#setLayers">QVulkanInstance :: setLayers</a> ()를 호출 하면 시스템의 Vulkan 드라이버 스택에 필요한 계층이 포함되어 있다고 가정하여 유효성을 검사 할 수 있습니다.
zh_cn: 在应用程序开发期间，启用Vulkan验证层可能非常有价值。如上面的示例代码所示，假设系统中的Vulkan驱动程序堆栈包含必要的层，<a href="qvulkaninstance">则</a>在<a href="qvulkaninstance#create">QVulkanInstance :: create</a>（）之前在QVulkanInstance上调用<a href="qvulkaninstance#setLayers">QVulkanInstance :: setLayers</a>（）启用验证。

source: During construction, this class is bound to the
ko: 건설 중이 클래스는
zh_cn: 在建设过程中,该类被绑定到

source: During cursor navigation in the associated editor, you can ask the current <a href="qtextblock">QTextBlock</a> (retrieved using the <a href="qtextcursor#block">QTextCursor::block</a>() function) if it has a user data object set and cast it to your <code>BlockData</code> object. Then you can check if the current cursor position matches with a previously recorded parenthesis position, and, depending on the type of parenthesis (opening or closing), find the next opening or closing parenthesis on the same level.
ko: 연관된 편집기에서 커서 탐색 중에 현재 <a href="qtextblock">QTextBlock</a> ( <a href="qtextcursor#block">QTextCursor :: block</a> () 함수를 사용하여 검색 )에 사용자 데이터 오브젝트 세트가 있는지 <code>BlockData</code> 이를 BlockData 오브젝트로 캐스트 할 수 있습니다 . 그런 다음 현재 커서 위치가 이전에 기록 된 괄호 위치와 일치하는지 확인하고 괄호 유형 (열기 또는 닫기)에 따라 같은 수준에서 다음 열기 또는 닫기 괄호를 찾습니다.
zh_cn: 在关联的编辑器中的光标导航期间，您可以询问当前的<a href="qtextblock">QTextBlock</a>（使用<a href="qtextcursor#block">QTextCursor :: block</a>（）函数检索）是否设置了用户数据对象，并将其 <code>BlockData</code> 为您的BlockData对象。然后，您可以检查当前光标位置是否与先前记录的括号位置相匹配，并根据括号的类型（打开或关闭），在相同级别上找到下一个打开或关闭括号。
